# Учебный проект для проектирования автотестов java для адресной книги Addressbook с веб-интерфейсом.

***Задание №15: Реализовать проверку данных, загружаемых из БД***

Во всех тестах для создания, удаления, модификации групп и контактов реализовать проверки списков, загружаемых из базы данных, а не из пользовательского интерфейса.
При этом можно сравнивать больше атрибутов, в том числе те, которые не показываются в веб-интерфейсе в списках групп и контактов. Но некоторые атрибуты сравнивать достаточно сложно, например, фотографию контакта, поэтому такие сложные атрибуты можно пропустить, не включать их в сравнение.

***Задание №16: Реализовать тесты для добавления контакта в группу и удаления контакта из группы***

Реализовать тесты для добавления контакта в группу и удаления контакта из группы.
Все действия выполнять через пользовательский интерфейс, а при проверках использовать информацию, загружаемую из базы данных напрямую.
Не забудьте также реализовать проверку и обеспечение предусловий.